Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Trending can give you great insight into how your cloud is performing day to day. For example, if a busy day was simply a rare occurrence or if you should start adding new compute nodes.
ja: トレンドはどのようにクラウドが実行されているかの素晴しい見通しを与えてくれます。例えば、負荷の高い日がたまたま発生したのか、新しいコンピュートノードを追加すべきか、などです。

source: Trending takes a slightly different approach than alerting. While alerting is interested in a binary result (whether a check succeeds or fails), trending records the current state of something at a certain point in time. Once enough points in time have been recorded, you can see how the value has changed over time.
ja: トレンドはアラートとは全く異なったアプローチです。アラートは0か1かの結果(チェックが成功するか失敗するか)に注目しているのに対して、トレンドはある時点での状態を定期的に記録します。十分な量が記録されれば、時系列でどのように値が変化するかを確認できます。

source: All of the alert types mentioned earlier can also be used for trend reporting. Some other trend examples include:
ja: これまでに示した全てのアラートタイプは、トレンドレポートに利用可能です。その他のトレンドの例は以下の通りです。

source: The number of instances on each compute node
ja: 各コンピュートノード上のインスタンス数

source: The types of flavors in use
ja: 使用中のフレーバー

source: The number of volumes in use
ja: 使用中のボリューム数

source: The number of Object Storage requests each hour
ja: 1時間あたりの Object Storage リクエスト数

source: The number of nova-api requests each hour
ja: 1時間あたりの nova-api リクエスト数

source: The I/O statistics of your storage services
ja: ストレージサービスの I/O の統計

source: As an example, recording <code>nova-api</code> usage can allow you to track the need to scale your cloud controller. By keeping an eye on <code>nova-api</code> requests, you can determine if you need to spawn more nova-api processes or go as far as introducing an entirely new server to run <code>nova-api</code>. To get an approximate count of the requests, look for standard INFO messages in <code>/var/log/nova/nova-api.log</code>:
ja: 例として、<code>nova-api</code>の使用を記録することでクラウドコントローラーをスケールする必要があるかを追跡できます。<code>nova-api</code>のリクエスト数に注目することにより、<code>nova-api</code>プロセスを追加するか、もしくは、<code>nova-api</code>を実行するための新しいサーバーを導入することまで行なうかを決定することができます。リクエストの概数を取得するには<code>/var/log/nova/nova-api.log</code>のINFOメッセージを検索します。

source: You can obtain further statistics by looking for the number of successful requests:
ja: 成功したリクエストを検索することで、更なる情報を取得できます。

source: By running this command periodically and keeping a record of the result, you can create a trending report over time that shows whether your <code>nova-api</code> usage is increasing, decreasing, or keeping steady.
ja: このコマンドを定期的に実行し結果を記録することで、トレンドレポートを作ることができます。これにより<code>/var/log/nova/nova-api.log</code>の使用量が増えているのか、減っているのか、安定しているのか、を知ることができます。

source: A tool such as collectd can be used to store this information. While collectd is out of the scope of this book, a good starting point would be to use collectd to store the result as a COUNTER data type. More information can be found in collectd's documentation (https://collectd.org/wiki/index.php/Data_source)
ja: collectdのようなツールはこのような情報を保管することに利用できます。collectdはこの本のスコープから外れますが、collectdでCOUNTERデータ形として結果を保存するのがよい出発点になります。より詳しい情報はcollectdのドキュメント (https://collectd.org/wiki/index.php/Data_source)を参照してください。

source: Managing Projects and Users
ja: プロジェクトとユーザーの管理

source: An OpenStack cloud does not have much value without users. This chapter covers topics that relate to managing users, projects, and quotas.
ja: OpenStack クラウドはユーザーがいないと、あまり価値がありません。本章はユーザー、プロジェクトおよびクォータの管理に関する話題を説明します。

source: Projects or Tenants?
ja: プロジェクトかテナントか?

source: In OpenStack user interfaces and documentation, a group of users is referred to as a <glossterm>project</glossterm> or <glossterm>tenant</glossterm>. These terms are interchangeable.
ja: OpenStack のユーザーインターフェースおよびドキュメントにおいて、ユーザーのグループは<glossterm>プロジェクト</glossterm>または<glossterm>テナント</glossterm>と呼ばれます。これらの語は同じ意味で用いられます。

source: The initial implementation of the OpenStack Compute Service (nova) had its own authentication system and used the term <literal>project</literal>. When authentication moved into the OpenStack Identity Service (keystone) project, it used the term <literal>tenant</literal> to refer to a group of users. Because of this legacy, some of the OpenStack tools refer to projects and some refer to tenants.
ja: OpenStack Compute サービス (Nova) の初期実装は独自の認証システムを持ち、<literal>プロジェクト</literal>という用語を使用していました。認証が OpenStack Identity サービス (Keystone) プロジェクトに移行したとき、ユーザーのグループを参照するために<literal>テナント</literal>という用語が使用されました。このような経緯のため、いくつかの OpenStack ツールはプロジェクトを使用し、いくつかはテナントを使用します。

source: This guide uses the term <literal>project</literal>, unless an example shows interaction with a tool that uses the term <literal>tenant</literal>.
ja: このガイドは<literal>プロジェクト</literal>という用語を使用します。<literal>テナント</literal>という用語を使用するツールとやりとりする例もあります。

source: Managing Projects
ja: プロジェクトの管理

source: Users must be associated with at least one project, though they may belong to many. Therefore, you should add at least one project before adding users.
ja: ユーザーは少なくとも一つのプロジェクトに割り当てられる必要があります。複数に所属することもできます。そのため、ユーザーを追加する前に、少なくとも一つのプロジェクトを追加する必要があります。

source: Adding Projects
ja: プロジェクトの追加

source: To create a project through the dashboard:
ja: ダッシュボードからプロジェクトを追加する方法:

source: Log in as an administrative user.
ja: 管理ユーザーとしてログインします。

source: Select the "Projects" link in the left hand navigation bar.
ja: 左側のナビゲーションバーにある "プロジェクト" リンクを選択します。

source: Click on the "Create Project" button at the top right.
ja: 右上にある "プロジェクトの作成" ボタンをクリックします。

source: You are prompted for a project name and an optional, but recommended, description. Select the check box at the bottom of the form to enable this project. By default, this is enabled.
ja: プロジェクト名と説明の入力が求められます（説明の入力は任意ですが、入力をお薦めします）。このプロジェクトを有効にするには、フォームの下にあるチェックボックスを選択します。これは標準で有効になっています。

source: It is also possible to add project members and adjust the project quotas. We'll discuss those later, but in practice it can be quite convenient to deal with all these operations at one time.
ja: プロジェクトメンバーを追加し、プロジェクトのクォータを調整することもできます。後述しますが、これらの操作を一度にすべて処理するほうが、実践的には非常に便利です。

source: To create a project through the command-line interface (CLI):
ja: コマンドラインインターフェース (CLI) からプロジェクトを作成する方法:

source: To add a project through the command line, you must use the keystone utility, which uses "tenant" in place of "project":
ja: コマンドラインからのプロジェクト追加には、keystone ユーティリティを使用する必要があります。ここで "プロジェクト" の代わりに "テナント" を使用します。

source: This command creates a project named "demo". Optionally, you can add a description string by appending <code>--description &lt;tenant-description&gt;,</code> which can be very useful. You can also create a group in a disabled state by appending <code>--enabled false</code> to the command. By default, projects are created in an enabled state.
ja: このコマンドは "demo" という名前のプロジェクトを作成します。<code>--description &lt;tenant-description&gt;,</code> を追加で指定することで、説明の文字列を付与できます。これは非常に便利です。また、コマンドに <code>--enabled false</code> を追加することにより、無効状態のグループを作成することもできます。標準で、プロジェクトは有効状態で作成されます。

source: Quotas
ja: クォータ

source: OpenStack provides a number of quotas which are all enforced at the project (rather than user) level. As an administrative user in the Dashboard you can see (but not edit) the default quotas using the "Quotas" link in the navigation sidebar. These default project quotas are specified in the <code>nova.conf</code> file on your cloud controller.
ja: OpenStack には数多くのクォータがあります。クォータは (ユーザー単位ではなく) プロジェクト単位で適用されます。ダッシュボード上で管理者ユーザーであれば、ナビゲーションサイドバーにある "クォータ" リンクを使用して、既定のクォータを参照できます (編集できません)。これらの規定のプロジェクトクォータはクラウドコントローラーにある <code>nova.conf</code> で指定されます。

source: If you do not make quota-related changes, the system uses the following defaults.
ja: クォータ関連の変更を行っていない場合、システムは以下の既定値を使用します。

source: Description of nova.conf file configuration options for quotas
ja: nova.conf ファイルのクォータ関連の設定オプションに関する説明

source: Configuration option=Default value
ja: 設定オプション=規定値

source: (Type) Description
ja: (型) 説明

source: (IntOpt) number of instance cores allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるインスタンスのコア数

source: (IntOpt) number of floating ips allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可される Floating IP 数

source: (IntOpt) number of floating ips allowed per project (this should be at least the number of instances allowed). -1 is unlimited
ja: (整数型) プロジェクトごとに許可される Fixed IP 数 (少なくとも許可されたインスタンスの数にすべきです)。-1 は無制限です。

source: (IntOpt) number of volume gigabytes allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるボリューム容量（単位はギガバイト）

source: (IntOpt) number of bytes allowed per injected file
ja: (整数型) injected file あたりの最大バイト数

source: (IntOpt) number of bytes allowed per injected file path
ja: (整数型) injected file のパス長の最大バイト数

source: (IntOpt) number of injected files allowed
ja: (整数型) 許可される injected file 数

source: (IntOpt) number of instances allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるインスタンス数

source: (IntOpt) number of key pairs allowed per user
ja: (整数型) ユーザーごとに許可されるキーペア数

source: (IntOpt) number of metadata items allowed per instance
ja: (整数型) インスタンスごとに許可されるメタデータ項目数

source: (IntOpt) megabytes of instance ram allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるインスタンスの RAM のメガバイト容量

source: (IntOpt) number of security rules per security group
ja: (整数型) セキュリティグループごとのセキュリティルール数

source: (IntOpt) number of security groups per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるセキュリティグループ数

source: (IntOpt) number of volumes allowed per project (tenant)
ja: (整数型) プロジェクト (テナント) ごとに許可されるボリューム数

source: Configuration table excerpted from http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/list-of-compute-config-options.html.
ja: 設定の表は from http://docs.openstack.org/folsom/openstack-compute/admin/content/list-of-compute-config-options.html から抜粋されています。

source: The simplest way to change the default project quotas is to edit the <code>nova.conf</code> file on your cloud controller. Quotas are enforced by the <code>nova-scheduler</code> service, so you must restart that service once you change these options.
ja: プロジェクトの規定のクォータを変更する最も簡単な方法は、クラウドコントローラーにおいて <code>nova.conf</code> ファイルを編集することです。クォータは <code>nova-scheduler</code> サービスにより適用されます。そのため、これらのオプションを変更すると、そのサービスを再起動する必要があります。

source: If your site implementation varies from our example architecture, ensure any changes you make to quota default options in <code>/etc/nova/nova.conf</code> are applied to the host(s) running the <code>nova-scheduler</code> service. It is critical for consistent quota enforcement that all schedulers have identical quotas. Assuming you are following the best practices recommended in this guide, your configuration management system will automatically ensure all your schedulers have consistent configurations.
ja: あなたのサイトの実装がこの例のアーキテクチャーと異なるならば、<code>/etc/nova/nova.conf</code> にあるクォータのデフォルト値に関するオプションに対するすべての変更が <code>nova-scheduler</code> サービスを実行しているホストに適用されていることを確認します。一貫性のあるクォータ設定のために、すべてのスケジューラーが同じクォータを持つことが非常に重要です。このガイドにおいて推奨されているベストプラクティスに従った場合、設定管理システムにより、自動的に、すべてのスケジューラーが一貫した設定を持った状態に保たれます。

source: To view and edit quotas for an individual project through the Dashboard:
ja: 各プロジェクトのクォータをダッシュボードから表示および編集する方法:

source: Use the "Projects" navigation link to get a list of your existing projects.
ja: 既存のプロジェクトの一覧を取得するには "プロジェクト" ナビゲーションリンクを使用します。

source: Locate the project you want to modify and select "Modify Quotas" from the "Actions" drop down menu a the end of the line.
ja: 変更したいプロジェクトに移動し、"アクション" ドロップダウンメニューの最終行にある "クォータの変更" を選択します。

source: To view and edit quotas for an individual project through the CLI, follow these steps:
ja: 各プロジェクトのクォータを CLI から表示および編集する方法は、以下のとおりです。

source: You can access and modify quotas from the command line but it is a bit complicated. This is done using Keystone to get the ID and then <code>nova-manage.</code>
ja: コマンドラインからクォータの確認および変更をできますが、少しだけ複雑です。Keystone を使って ID を取得し、それから <code>nova-manage</code> を実行します。

source: To list a project's quota, you must first find its ID using the Keystone CLI tool.
ja: プロジェクトのクォータを一覧表示するには、まず Keystone CLI ツールを使用して ID を確認する必要があります。

source: Recall that the Keystone CLI tool uses "tenant" where the Nova CLI tool uses "project" for the same concept.
ja: Nova CLI ツールが "プロジェクト" を使用するところで、Keystone CLI ツールは同じ意味で "テナント" を使用することを思い出してください。

source: To show the quota for the project, for the example above, we must use the ID <code>98333a1a28e746fa8c629c83a818ad57</code>:
ja: 上の例に対して、プロジェクトのクォータを表示するには、ID <code>98333a1a28e746fa8c629c83a818ad57</code> を使用する必要があります。

source: Confusingly, <code>nova-manage project quota</code> silently accepts any string at the end of the command and reports the default quotas. In particular, if you enter the project name rather than the ID, <code>nova-manage</code> does not complain, it just lies.
ja: ややこしいことに、 <code>nova-manage project quota</code> はコマンドの最後の引き数にどんな文字列でも受け付け、その場合クォータの規定値が表示されます。とくに、ID の代わりにプロジェクトの名前を入力しても、<code>nova-manage</code> は何も警告せず、単に嘘をつきます。

source: To change these values you append <code>--key</code> and <code>--value</code> flags to the above command. To increase the tenant quota of Floating IPs from 10 to 20:
ja: これらの値を変更するには、上のコマンドに <code>--key</code> および <code>--value</code> フラグを追加します。プロジェクトの Floating IP のクォータを 10 から 20 に増やす方法:

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: The command line tools for managing users are inconvenient to use directly. They require issuing multiple commands to complete a single task, and they use UUIDs rather than symbolic names for many items. In practice, humans typically do not use these tools directly. Fortunately, the OpenStack Dashboard provides a reasonable interface to this. In addition, many sites write custom tools for local needs to enforce local policies and provide levels of self service to users that aren't currently available with packaged tools.
ja: 直接コマンドラインツールを使ってユーザーを管理することは面倒です。一つの作業を完了するために、複数のコマンドを実行する必要があります。多くの項目に対して、シンボル名の代わりに UUID を使用します。現実的に、人間はこれらのツールをそのまま使用しません。幸運なことに、OpenStack ダッシュボードが便利なインターフェースを提供しています。さらに、多くのサイトは個別の要求を満たすために独自ツールを作成し、サイト固有のポリシーを適用し、パッケージツールでは実現できないレベルのセルフサービスをユーザーに提供しています。

source: Creating New Users
ja: 新規ユーザーの作成

source: To create a user, you need the following information:
ja: ユーザーを作成するには、以下の情報が必要です。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Primary project
ja: 主プロジェクト

source: Role
ja: 役割

source: Username and email address are self-explanatory, though your site may have local conventions you should observe. Setting and changing passwords in the Identity Service requires administrative privileges. As of the Folsom release, users cannot change their own passwords. This is a large driver for creating local custom tools, and must be kept in mind when assigning and distributing passwords. The primary project is simply the first project the user is associated with and must exist prior to creating the user. Role is almost always going to be "member". Out of the box, OpenStack comes with two roles defined:
ja: ユーザー名と電子メールアドレスは見たとおりです。あなたのサイトは従うべき独自ルールがあるかもしれません。Identity サービスにおいてパスワードを設定および変更するには、管理者権限が必要です。Folsom リリースまでは、ユーザーが自分のパスワードを変更できません。これは独自のツールを作成する大きな理由になります。また、パスワードを割り当ておよび配布するときに気をつける必要があります。主プロジェクトは単にユーザーが割り当てられる最初のプロジェクトです。ユーザーを作成する前に存在している必要があります。役割は多くの場合ずっと "メンバー" のままになります。標準の状態で、OpenStack は次の 2 つの役割が定義されています。

source: "member": a typical user.
ja: "member": 一般的なユーザー。

source: "admin": an administrative super user which has full permissions across all projects and should be used with great care.
ja: "admin": すべてのプロジェクトにわたり全権限を持つ管理ユーザー。非常に注意して使用する必要があります。

source: It is possible to define other roles, but doing so is uncommon.
ja: 他の役割を定義できますが、一般的にはそうしません。

source: Once you've gathered this information, creating the user in the Dashboard is just another web form similar to what we've seen before and can be found on the "Users" link in the "Admin" navigation bar and then clicking the "Create User" button at the top right.
ja: 一度この情報を収集すると、ダッシュボードでのユーザーの作成は、これまでに見てきた他の Web フォームと同じです。"管理" ナビゲーションバーの "ユーザー" リンクにあります。そして、右上にある "ユーザーの作成" ボタンをクリックします。

source: Modifying users is also done from this "Users" page. If you have a large number of users, this page can get quite crowded. The "Filter" search box at the top of the page can be used to limit the users listing. A form very similar to the user creation dialog can be pulled up by selecting "Edit" from the actions drop down menu at the end of the line for the user you are modifying.
ja: ユーザー情報の変更は、この "ユーザー” ページから実行することもできます。かなり多くのユーザーがいるならば、このページにはたくさんのユーザーが表示されることでしょう。ページの上部にある "フィルター" 検索ボックスを使うと、表示されるユーザーの一覧を絞り込むことができます。変更しようとしているユーザーの行末にあるアクションドロップダウンメニューの ”編集” を選択することにより、ユーザー作成ダイアログと非常に似ているフォームを表示できます。

source: Associating Users with Projects
ja: プロジェクトへのユーザーの割り当て

source: Many sites run with users being associated with only one project. This is a more conservative and simpler choice both for administration and for users. Administratively if a user reports a problem with an instance or quota it is obvious which project this relates to as well. Users needn't worry about what project they are acting in if they are only in one project. However, note that, by default, any user can affect the resources of any other user within their project. It is also possible to associate users with multiple projects if that makes sense for your organization.
ja: 多くのサイトは一つのプロジェクトのみに割り当てられているユーザーで実行しています。これは、管理者にとってもユーザーにとっても、より保守的で分かりやすい選択です。管理の面では、ユーザーからインスタンスやクォータに関する問題の報告があった場合、どのプロジェクトに関するものかが明確です。ユーザーが一つのプロジェクトのみに所属している場合、ユーザーがどのプロジェクトで操作しているのかを気にする必要がありません。ただし、既定の設定では、どのユーザーも同じプロジェクトにいる他のユーザーのリソースに影響を与えることができることに注意してください。あなたの組織にとって意味があるならば、ユーザーを複数のプロジェクトに割り当てることも可能です。

source: Associating existing users with an additional project or removing them from an older project is done from the "Projects" page of the Dashboard by selecting the "Modify Users" from the "Actions" column:
ja: 既存のユーザーを追加のプロジェクトに割り当てる、または古いプロジェクトから削除することは、ダッシュボードの ”プロジェクト” ページから、"アクション" 列の "ユーザーの変更" を選択することにより実行できます。

source: From this view you can do a number of useful and a few dangerous things.
ja: このビューから、多くの有用な操作、いくつかの危険な操作を実行できます。

source: The first column of this form, titled "All Users", will include a list of all the users in your cloud who are not already associated with this project and the second all the users who are. These can be quite long, but can be limited by typing a substring of the user name you are looking for in the filter field at the top of the column.
ja: "すべてのユーザー (All Users)" という見出しが付けられた、このフォームの最初の列に、このプロジェクトにまだ割り当てられていない、クラウドのすべてのユーザーが一覧表示されます。2 列目には、すべての割り当て済みユーザーが一覧表示されます。これらは非常に長い可能性があります。しかし、それぞれの列の上部にあるフィルターフィールドに、探しているユーザー名の部分文字列を入力することにより、表示を絞り込むことができます。

source: From here, click the <guiicon>+</guiicon> icon to add users to the project. Click the <guiicon>-</guiicon> to remove them.
ja: ここから、プロジェクトにユーザーを追加するには <guiicon>+</guiicon> アイコンをクリックします。削除するには <guiicon>-</guiicon> をクリックします。

source: The dangerous possibility comes in the ability to change member roles. This is the drop down list after the user name in the "Project Members" list. In virtually all cases this value should be set to "Member". This example purposefully show and administrative user where this value is "admin".
ja: 危険な点としては、メンバーの役割を変更する機能があることです。これは "プロジェクトメンバー" 一覧のユーザー名の後ろにあるドロップダウンリストです。事実上すべての場合で、この値は "メンバー" に設定されています。この例では意図的に、この値が "管理者" になっている管理ユーザーを示しています。

source: The "admin" is global not per project so granting a user the admin role in any project gives the administrative rights across the whole cloud.
ja: "管理者" はプロジェクトごとではなく、グローバルです。そのため、ユーザーに管理者の役割を与えることにより、クラウド全体にわたる管理者権限を与えることになります。

source: Typical use is to only create administrative users in a single project, by convention the "admin" project which is created by default during cloud setup. If your administrative users also use the cloud to launch and manage instances it is strongly recommended that you use separate user accounts for administrative access and normal operations and that they be in distinct projects.
ja: 一般的な使用法は、一つのプロジェクトだけに管理ユーザーを所属させることです。慣例により、"admin" プロジェクトがクラウド環境のセットアップ中に標準で作成されます。管理ユーザーもクラウドを使用してインスタンスの起動、管理を行う場合には、管理アクセスと一般アクセス用に別々のユーザーアカウントを使用し、それらのユーザーを別々のプロジェクトにすることを強く推奨します。

source: Customizing Authorization
ja: 権限のカスタマイズ

source: The default <glossterm>authorization</glossterm> settings only allow administrative users to create resources on behalf of a different project. OpenStack handles two kind of authorization policies:
ja: デフォルトの<glossterm>認可</glossterm>設定では、管理ユーザーのみが他のプロジェクトのリソースを作成できます。OpenStack では以下の 2 種類の認可ポリシーを使うことができます。

source: <emphasis role="bold">Operation-based</emphasis>: policies specify access criteria for specific operations, possibly with fine-grained control over specific attributes.
ja: <emphasis role="bold">操作ベース</emphasis>: 特定の操作に対するアクセス基準を指定するポリシー。特定の属性に対する詳細な制御も可能です。

source: <emphasis role="bold">Resource-based</emphasis>: whether access to a specific resource might be granted or not according to the permissions configured for the resource (currently available only for the network resource). The actual authorization policies enforced in an OpenStack service vary from deployment to deployment.
ja: <emphasis role="bold">リソースベース</emphasis>: リソースに対して設定されたパーミッションに基づいて、特性のリソースに対するアクセスを許可するかを決定する (今のところネットワークリソースでのみ利用可能)。OpenStack により強制される実際の認可ポリシーは、導入の仕方により異なります。

source: The policy engine reads entries from the <code>policy.json</code> file. The actual location of this file might vary from distribution to distribution, for nova it is typically in <code>/etc/nova/policy.json</code>. You can update entries while the system is running, and you do not have to restart services. Currently the only way to update such policies is to edit the policy file.
ja: ポリシーエンジンは <code>policy.json</code> ファイルから項目を読み込みます。このファイルの実際の位置はディストリビューションにより異なります。一般的に Nova 用の設定ファイルは <code>/etc/nova/policy.json</code> にあります。システムの実行中に項目を更新でき、サービスを再起動する必要がありません。今のところ、ポリシーファイルの編集がこのようなポリシーを更新する唯一の方法です。

source: The OpenStack service's policy engine matches a policy directly. A rule indicates evaluation of the elements of such policies. For instance, in a <code>compute:create: [["rule:admin_or_owner"]]</code> statement, the policy is <code>compute:create</code>, and the rule is <code>admin_or_owner</code>.
ja: OpenStack サービスのポリシーエンジンがポリシーと直接照合を行います。ルールはそのようなポリシーの要素の評価を意味します。たとえば、<code>compute:create: [["rule:admin_or_owner"]]</code> 文において、ポリシーは <code>compute:create</code> で、ルールは <code>admin_or_owner</code> です。

source: Policies are triggered by an OpenStack policy engine whenever one of them matches an OpenStack API operation or a specific attribute being used in a given operation. For instance, the engine tests the <code>create:compute</code> policy every time a user sends a <code>POST /v2/{tenant_id}servers</code> request to the OpenStack Compute API server. Policies can be also related to specific <glossterm>API extension</glossterm>s. For instance, if a user needs an extension like <code>compute_extension:rescue</code> the attributes defined by the provider extensions trigger the rule test for that operation.
ja: ポリシーのいずれかが OpenStack API 操作、もしくは指定された操作で使用されている特定の属性に一致する場合、ポリシーが OpenStack ポリシーエンジンにより呼び出されます。たとえば、ユーザーが <code>POST /v2/{tenant_id}/servers</code> リクエストを OpenStack Compute API サーバーに送信したときに必ず、エンジンが <code>create:compute</code> ポリシーを確認します。ポリシーは特定の <glossterm>API 拡張</glossterm>に関連づけることもできます。たとえば、ユーザーが <code>compute_extension:rescue</code> のような拡張に対して要求を行った場合、プロバイダー拡張により定義された属性は、その操作に対するルールテストを呼び出します。
